bu bir türkiyedeki hastanelerden randevu alma sistemidir.
BU sistemin çalışma aşamaları:
Aşama 1:
giriş ekranı, tc kimlik ve şifrelerin olduğu bir database kullanacak ve doğru bir girişin ardından
hastane seçme ekranına atacaktır.
Aşama 2:
Hastane seçme ekranı il ve ilçeye bağlı olarak hastane seçmemizi sağlıyacaktır.
bu ekran il ve ilçelere göre hastanelerin olduğu bir database kullanacaktır.
Aşama 3:
Seçilen Hastanenin sahip olduğu database kullanılarak kullanıcı kendisine uygun bir bölüm ve doktor
seçecektir.
Aşama 4:
seçilen bölüme ve doktora göre randevu alınabilecek gün ve saatler verilecektir.
Böylece kullanıcı 4 basit aşamada randevu alacaktır.

NOT: her aşama kendinden önceki aşamaya gidebilmek için bir butona sahip olacaktır.

Ekstralar 1:
uygulamanın ayarlar sayfası olacaktır. ayarlar her aşamadan erişilebilir olacak.

Ekstralar 2:
Hangi bölümden randevu alacağını bilmiyen kullanıcılar için bilgilendirici bir sayfa aşama 3'de
olacaktır.

Ekstralar 3:
giriş yaptıktan sonraki hastane seçilen sayfadan kullanıcının tüm randevularına bakabileceği
bir sayfa olacaktır.

Ekstralar 4:
Kullanıcıların kayıt olabilceği ve admin olarak girecek bir kullanıcının veri setine doktor
ve hastane eklemesini sağlayacak iki farklı sayfa olacaktır.
